Для виконання скріпта у Вас повинно бути встановлено:
1. ansible
2. python 3.5 + або 2.7 +
3. python-botocore
4. python boto
5. Потрібно зайти в акаунт aws та ствоити Key pairs. Ключ потрібно зберегти та покласти до папки key.
6. У файл ./defaults/main.yml потрібно змінити поле:
    - key_name: назва key pairs. Його ми створили раніше.
7. У файл ./defaults/main.yml потрібно вказати повний шлях до ключа:
    - ansible_ssh_private_key_file: ./key/some_key.pem
8. У файл ./ansible/info/aws-credentials.yml потрібно вказати:
    - AWS_ACCESS_KEY_ID: Вашого акаунту.
    - AWS_SECRET_ACCESS_KEY: Ваошго акаунту.
9. Переходимо в корінь репозиторію та виконуємо команду:
    ansible-playbook ./ansible/provision.yml -i hosts

10. Після того як інстанс створений заходимо в Elastic IP та асоціємо його з активним Instance.
11. У файлі ./hosts.txt потрібно вказати Elastic IP.
12. В корені репозиторію та виконуємо команду:
    - ansible-playbook ./playbook.yml
13. Після запуску команди [У квадратних дужках вказане значення за замовчуванням]:
    - server_name_for_nginx: потрібно вказати Elastic IP;
    - WP_version: можна вписати свою, або залишити за замовчуванням ( просто натиснути клавішу Enter);
    - DB_name: можна вписати свою, або залишити за замовчуванням ( просто натиснути клавішу Enter);
    - table_Prefix: можна вписати свій, або залишити за замовчуванням ( просто натиснути клавішу Enter);
    - WP_DB_password: можна вписати свій, або залишити за замовчуванням ( просто натиснути клавішу Enter);
    - підтвердження:
